---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241005182338/nokta.md/dmitrij-kuleba-ukraina-podderzhivaet-moldovu-na-fone-rossijskih-ugroz/"
url: "https://nokta.md/dmitrij-kuleba-ukraina-podderzhivaet-moldovu-na-fone-rossijskih-ugroz/"
language: ro
title: "Дмитрий Кулеба: Украина поддерживает Молдову на фоне российских угроз"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-06-26T08:19:26+00:00'
author: Александр Пунга
section:
- Политика
keywords:
- '[[война в украине]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[Дмитрий Кулеба]]'
- '[[шантаж Путина]]'
---

# Дмитрий Кулеба: Украина поддерживает Молдову на фоне российских угроз

Глава МИД Украины Дмитрий Кулеба заявил, что Украина поддерживает Молдову на фоне угроз из Москвы. Об том он написал субботу в твиттере.

«Мы поддерживаем народ и правительство дружественной Молдовы на фоне очередных угроз, звучащих из Москвы», —сообщилминистр.

«Угрозы другим государствам — все, что осталось у России после десятилетий провальной политики, основанной на агресии, принуждении и неуважении. Это лишь свидетельствует о слабости России», — добавил Дмитрий Кулеба.

Ранее Дмитрий Медведевобвинилмолдавских политиков  предательстве и заявил, что «в случае аншлюса Молдовы Румыние следует иметь в виду, что в Приднестровье проживает около 220 000 российских граждан».